एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=एपिसोड 6=
तुम सचमुच एक राक्षस हो.
(मेँ क्या कर रहा हूँ?)
(यह तो बुरा हुआ।)
महामहिम.
आप क्या कर रहे हो?
महारानी कहाँ है?
महाराज!
महारानी एक राक्षस है.
क्या?
महाराज!
अब जाकर मुझे समझ आया
वह मुझसे स्नेह क्यों दिखाती रही?
आज तो उसने
खुद भी मुझे लुभाने की कोशिश की।
वह शाही दरबार को अपवित्र करना चाहती है,
हम भाइयों के बीच कलह बोने के लिए,
और राज्य में अराजकता लाएंगे।
महामहिम,
यह दुष्ट राक्षस मृत्यु का हकदार है।
आप दावा करते हैं कि महारानी ने
आपको बहकाने की कोशिश की?
हाँ।
उसने मुझे रोकने के लिए राक्षसी शक्ति का इस्तेमाल किया,
फिर मेरे कपड़े उतारने की कोशिश की।
ऐसा लगता है कि
आप ही आगे थे।
महाराज!
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
अच्छा।
फिर हम महारानी को बुलाकर
आपसे आमने-सामने बात करेंगे।
आइये देखें कि वास्तव में
पहल कौन कर रहा था।
हाँ।
(मुझे अपने शाही भाई को यह साबित करना होगा)
(कि वह एक राक्षस है.)
(मुझे क्या हो रहा है?)
(मेरा पूरा शरीर क्यों)
(इतना बेचैन महसूस कर रहे हैं?)
वह था
वह दवा का कटोरा.
(अब इस शरीर के साथ,
मैं कुछ भी नहीं कर सकता।)
(इससे सब कुछ बर्बाद हो जाएगा।)
(मुझे
पहले अपनी आत्मा को शरीर से निकलने देना चाहिए।)
(जब दवा का असर खत्म हो जाए)
(जब मेरा शरीर ठीक हो जाएगा तब मैं वापस आऊंगा।)
महारानी।
(लेकिन एक बार मेरी आत्मा शरीर छोड़ देती है,)
(वे यह शरीर यहां पाएंगे,)
(यह मानते हुए कि यह एक लाश है.)
(शायद)
(वे इसे जला भी देंगे.)
मुझे क्या करना चाहिए?
महारानी।
(मैं केवल एक भ्रम का उपयोग कर सकता हूं)
(अभी के लिए महारानी के शरीर को
एक सफेद लोमड़ी में बदलने के लिए)
(और मेरे पास
जादू का केवल एक ही उपयोग बचा है)
(इसलिए मुझे इसका उपयोग सावधानी से करना होगा।)
महाराज!
हम महारानी को नहीं ढूंढ सके।
लेकिन उसने यह बात पीछे छोड़ दी।
(अलगाव का पत्र)
देखो तुमने क्या किया है!
महारानी
अपमान सहन नहीं कर सकीं
और हमारी शादी को ख़त्म करना चाहता है।
महाराज!
वह सचमुच एक राक्षस है.
यह सब हमें बांटने की उसकी योजना का हिस्सा है ।
क्या तुम अब भी झूठ बोलने की हिम्मत रखते हो?
मैंने पहले भी उसका परीक्षण किया है।
महाराज!
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
तो फिर मुझे एक दिन दे दो.
मैं साबित कर दूंगा कि वह एक राक्षस है।
अगर मैं असफल हो जाऊं,
आप जो भी सजा तय करेंगे मैं उसे स्वीकार करूंगा।
तुरंत जाओ और महारानी को ढूंढो।
हाँ।
(वहां केवल तीन थे।)
(चौथा क्यों है?)
(यह तो बुरा हुआ।)
(यह सचमुच बुरा है.)
माननीय सदस्य.
(एक बार जब आपकी आत्मा शरीर में वापस आ जाती है,)
(मेरा शाही भाई मुझ पर विश्वास करेगा।)
महाराज!
देखो, यह क्या है?
तुम्हें अंदर किसने आने दिया?
क्या आप नहीं जानते
कि पहले अपनी घोषणा कैसे करें?
महाराज!
यह उस सफेद लोमड़ी का शरीर है।
एक बार उसकी आत्मा वापस आ जाए,
तुम सब कुछ समझ जाओगे.
चले जाओ।
महाराज, हमें अभी तक
महारानी का कोई सुराग नहीं मिला है।
महाराज, अब और खोजने की ज़रूरत नहीं है।
तो यह बात है.
ऐसा लगता है कि मैंने तुम्हें बहुत ज्यादा बिगाड़ दिया है।
अगर आप इसी तरह परेशानी खड़ी करते रहेंगे,
मैं इसे यूँ ही नहीं जाने दूँगा।
चाहे कुछ भी हो, महारानी को ढूंढो,
भले ही तुम्हें खोजना पड़े
देश के हर कोने में।
हाँ।
(आप देर-सवेर अपने शरीर में वापस लौट आएंगे
।)
(मैं यहां नजर रखूंगा.)
(तो फिर देखते हैं आप इसे कैसे नकारते हैं।)
माननीय सदस्य.
यह रही वह कड़क चाय जो आपने मांगी थी।
अगर कुछ हुआ तो,
तुरंत महामहिम को रिपोर्ट करें।
हाँ।
(लानत है इसे।)
(ऐसा लगता है कि वह सोने की योजना नहीं बना रहा है।)
(यह तो बहुत समय हो गया है।)
(अगर मैं जल्दी वापस नहीं आया तो)
(वह शरीर सड़ना शुरू हो जाएगा।)
(लेकिन वह इस तरह इसकी रखवाली करता रहता है,)
(यदि मैं जल्दबाजी में प्रवेश करूँ,)
(वह मुझे अवश्य पकड़ लेगा।)
(मुझे क्या करना चाहिए?)
(लोमड़ी दानव.)
(देखते हैं इस बार आप क्या करेंगे।)
क्या आपने जो कहा वह सच है?
पूर्णतः सत्य।
मैंने अपनी आँखों से देखा।
हे दुष्ट राक्षस!
महाराज!
आज सुबह, मैं महामहिम को नाश्ता देने गया ।
जैसे ही मैंने दरवाज़ा खोला,
मैंने यह दृश्य देखा.
मैं...
मैं तुम्हारे बिस्तर पर क्यों हूँ?
ज़िलिंग जुआन.
आप सचमुच अपने राक्षसी स्वभाव को नहीं बदल सकते ।
♪नश्वर संसार
बहते बादलों की तरह बदलता रहता है♪
♪ दिल में बहुत सारी शिकायतें दबी हैं ♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪एक नज़र पीछे मुड़कर देखने
पर सब कुछ खाली हो जाता है♪
♪ लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ़ ही होती है ♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪
♪सपनों के बादल
मुसाफिर की ठंडक नहीं जानते♪
♪पलक झपकते ही जवानी की खुशी चली गई♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪दुनिया में फिर से मिलना
बेमायने लगता है♪
♪ ठंडे आसमान में केवल एक छोटी नाव ही चल सकती है♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪